<h1 align="center">Интерпретатор командной строки</h1>

## Арихитектура
Вся артитектура заложенна в единый класс ComandLine, в котором имеются функции для обработки запроса:

1. Считыватель

2. Парсер

3. Исполнители
 


## Считыватель

В бесконечом цикле идёт считывание строк ***stdin***. Полученная строка передаётся на парсер.

## Парсер

Полученная строка разбивается на блоки по пайплайнам,из которых строется дерево вызовов. Для каждого блока происходит:

1. Запоминание переменных спомощью `map<String, String>`, в которой ключом является имя переменной, а значением -- соответствующее значение после знака равно.

2. Обёртывание команды для вызова соответсвующего исполнителя и передача резутьтата следующим блокам.

После того, как все блоки отработают, результат будет выведен на ***stdout***. В случае же, если пользователь введёт неизвестную команду или введёт неправильное число аргументов для функции, будет выведена соответсвующая ошибка в ***stderr***.



## Исполнители

Каждый исполнитель является выполняет определённую команду командной строки.

### cat

***Вход:*** строка, задающая имя файла.

***Выход:*** строка, являющаяся содержимым файла.

### echo

***Вход:*** массив строк

***Выход:*** строка, являющаяся склейкой строк из массива, разделённых пробелами.

### wc

***Вход:*** строка, задающая имя файла.

***Выход:*** массив из трёх целочисленных значений, задающие количество строк, слов и символов в файле.

### pwd

***Вход:*** путь к текущей деректории.

***Выход:*** маиссив строк с названями файлов и дирикторий.

### exit

***Вход:*** ничего

***Выход:*** флаг, символизирующий об оканчании работы считывателя

### UnknownFunctionCall

***Вход:*** строка, начинающаяся символами `./`, и массив строк.

***Выход:*** результат вызова функции с переданными аргументами.